CSS animation и @keyframes за 12 минут. Подробный разбор свойств + шпаргалка
Как и CSS свойство плавных переходов transition, о котором мы говорили в предыдущем уроке, 
свойство animation призвано сделать нашу верстку более динамичной, оживить её для лучшего взаимодействия 
с пользователем и создания WOW эффекта. Но в отличие от CSS переходов, создание анимации базируется 
на ключевых кадрах @keyframes, которые позволяют автоматически воспроизводить и повторять эффекты на протяжении заданного времени,
а также приостанавливать анимацию по определенному событию. Другими словами, использование конструкции animation и @keyframes 
позволяет нам создавать более сложные сценарии анимаций.